Repository: rddtw099999/Office2019Installer-NTUT-CNC
Catalog: WindowsApp1/Installer.*.resx
Languages: zh_hant

# sel_skype.Text
source: Skype for Business Edition
zh_hant: 商務用 Skype

# lng_zh.Text
source: Chinese Traditional
zh_hant: 繁體中文

# sel_onedrive.Text
source: OneDrive for Business Edition
zh_hant: 商務用 OneDrive

# Label1.Text
source: Select Applications that you want to install
zh_hant: 請選擇您要安裝的應用程式

# Button1.Text
source: Install
zh_hant: 立即安裝

# GroupBox1.Text
source: System Architecture
zh_hant: 系統類型

# GroupBox2.Text
source: Language
zh_hant: 語言

# Label2.Text
source: Typical
zh_hant: 常用

# Label3.Text
source: More
zh_hant: 更多

# Button2.Text
source: Back
zh_hant: 返回

# Label4.Text
source: Advanced
zh_hant: 進階
